Chahat!  Ada apa, Chahat?
Chahat, kamu baik-baik saja?
- Apa semua ini?
Apa yang terjadi, sayangku?
Anda adalah ayah yang buruk!
Aku membencimu!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Silakan pergi!
Apa yang terjadi, sayangku?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Anda membawa pulang ibu
Krishi tetapi bukan ibu saya.
Bahkan ibuku telah menjadi
bintang seperti ibu Krishi.
Jika kamu bisa membawa kembali ibu Krishi,
kamu juga bisa membawa kembali ibuku.
Mengapa menurut Anda demikian?
Ibu Krishi adalah ibumu juga.
Sayangku, tolong berhenti menangis.
- Shaan.
Shaan, air.  - Ya.
Minumlah air.
- Ambillah, sayang.
Aku ingin ibuku!
Sayang, dengarkan aku.
Aku ingin ibuku!  - Chahat.
Aku akan menjadi ibumu.
Ini adalah untuk Anda.
Tahukah kamu siapa yang mengirimkan mainan ini untukmu?
- Siapa?
Ibumu.
Mama?
Aku bertemu ibumu tadi malam.
Di mana?
Ibumu mengunjungiku
dalam mimpiku.
Dan dia bertanya padaku
untuk memberimu mainan
ini karena itu adalah favoritmu.
Ambil.
Ibumu tidak bisa berada di sini.
Karena jumlah bintang di
langit sekarang lebih sedikit.
Mereka membutuhkannya di atas sana,
atau akan ada masalah.  Itulah mengapa.
Masalah seperti apa?
Tidak ada cukup
bintang di langit.
Jika dia turun ke sini,
penerangannya tidak akan cukup.
Ketika tidak ada cahaya
maka akan ada kegelapan.
Dan ibumu khawatir
bahwa jika hari gelap,
Chahat akan ketakutan.
Ibumu memintaku menjadi ibumu.
Jadi, aku ibumu mulai sekarang.
Oke?
Benar-benar?  - Benar-benar.
Bagaimana lagi saya bisa tahu
bahwa ini adalah mainan favorit Anda?
Ibumu mengirimkannya padamu.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamarmu dan bermain?
Ibumu memberitahuku lebih banyak
hal untuk diberitahukan kepadamu.
Katakan padaku apa lagi yang ibu katakan.
Ayo pergi ke kamarmu, dan
aku akan memberitahumu.
Ayo.
Akira.
Terima kasih.
'Shaan, satu-satunya jalan menuju
hatimu adalah jembatan bernama Chahat ini.'
'Kamu telah membawa Devika
pulang untuk membantu Krishi.'
'Tetapi begitu Krishi menjalani
operasi, dia akan sembuh.'
'Kalau begitu kamu, Krishi, Chahat dan aku
akan hidup bersama sebagai satu keluarga.'
'Saya sangat mencintaimu.'
"Dan aku tidak ingin
kehilanganmu dengan cara apa pun."
'Tidak pernah.'
Selamat pagi Ibu.
Beri tahu saya.  Apa
yang akan kamu sarapan?
Maukah kamu mewujudkan apa yang aku inginkan?
- Tentu saja, kenapa tidak?
Jadi, apa yang akan kamu makan?
Saya ingin mie yang bisa
Anda buat dalam dua menit.
Mie instan?
Aku akan membuatkannya
untukmu hanya dalam 2 menit!
'Ibu bersedia membuatkan
mie untuk sarapan!'
'Dia bahkan tidak memberiku ceramah
tentang junk food yang tidak sehat.'
'Ibu telah berubah.'
'Tapi aku senang ibu bahagia.'
Buat mie instan!
Sejak saya datang ke sini, saya melakukan hal-hal
yang belum pernah saya lakukan sebelumnya!
Baiklah, saya harus memulai.
Saya butuh wajan.  Di sana!
Ini sepertinya tidak benar.
Oh, itu dia!
Oke.
Menemukan mie instan!
Dimana korek apinya?
Ada oven microwave!
Mengapa saya memerlukan
korek api jika saya memiliki oven?
Saya hanya melihat alat ini
di mal dan acara memasak.
Saya akan menggunakannya untuk membuat mie!
Ya!
Dan ini dimasukkan ke dalam microwave.
Ta-da!
Sementara mesin bekerja keras,
saya akan mendengarkan musik!
Saya mendapat lima menit
ini untuk menikmati musik.
Sejak saya datang ke sini,
Saya belum mendengarkan
musik apa pun, itu sangat salah!
Jadi, setidaknya saya bisa
mendengarkan satu lagu.
Mereka bilang mie bisa dibuat dalam 2
menit, tapi kami tahu yang sebenarnya!
Itu semua tidak masuk akal.
Oke!  Bintang rock DD ada di sini!
Saya butuh air.
Bu, lihat ini!
Bu, ada suara aneh yang
keluar dari microwave!
Mama!
Bu, kemarilah sekarang!
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Krishi!  - Ayah!
Ayah!
Tidak apa-apa, sayangku.
- Ayah!
Tidak apa-apa.  Anda baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
- Ayah, aku sangat takut!
Itu membuatku ketakutan!
Siapa yang memasukkan
wadah baja ke dalam microwave?
Saya menjadi sangat takut.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Microwavenya berasap!
Apa yang terjadi disini?
Bau apa itu, Shaan?
- Tolong bawa Krishi keluar.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Ada masalah dengan
microwave, saya akan periksa.
Siapa yang cukup bodoh untuk
memasukkan logam ke dalam microwave?
'Aku yakin itu Devika.'
Apa-apaan?  Apa itu?
Apakah mienya sudah siap?
- Apa?
Hai!  Tinggalkan tanganku!  Berangkat...
Hei, ada luka bakar di punggungmu!
Apa yang telah terjadi?
Apa?  - Apa ini?
Apa?  - Itu!
Aku...
- Apa kamu sudah gila?
Siapa yang memanaskan logam dalam microwave?
Dasar bodoh!
Baja tidak aman untuk microwave.
Krishi bisa saja terluka hari ini.
Saya dibawa ke sini untuk menjadi ibunya,
tapi kamu menjadi ibu yang buruk!
Anda tidak memiliki akal sehat atau
kesadaran akan tanggung jawab dasar Anda!
Apakah kamu tidak tahu sebanyak ini?
Dan mengapa kamu membuat mie?
Siapa yang memberikan mie instan
kepada anak-anak untuk sarapan?
Tapi Krishi meminta...
- Tuhan!
Kamu persis seperti Asmita,
tapi kamu tidak seperti dia!
Kenapa aku malah mengharapkan hal itu?  Tuhan!
Krishi, apakah kamu baik-baik saja?
Ayo, minum susu.
Kamu belum makan apa
pun sejak pagi.  Minum itu.
Nenek, bolehkah aku minum
susu bersama ayah dan ibu?
Lanjutkan.
Apakah Anda tidak berpendidikan?
Mengapa kamu bertindak seperti ini?
- Ya!
Saya tidak berpendidikan!
Lagipula aku miskin.
Saya belum pernah menggunakan
microwave sebelumnya.
Jadi, saya tidak tahu, dan saya
melakukan kesalahan.  Maaf.
Tolong izinkan saya melakukan pertolongan
pertama pada luka bakar di punggung Anda.
Kelihatannya buruk!  Silakan.
Atau mereka akan melepuh.
- Itu semua karena kamu!
Tuhan tahu betapa banyak rasa sakit
yang menantiku selama kamu ada di sini!
Saya tidak tahu lagi apakah
kamu akan menjadi seperti Asmita!
Kamu hanya terlihat seperti Puchki.
Tapi kepala atau hatimu
tidak seperti miliknya!
Anda bahkan tidak bisa berpura-pura menjadi dia,
apalagi menjadi seperti dia!
Anda tidak akan pernah bisa menandinginya.
Apa kamu mengerti itu?
Tapi saya tidak berdaya.
Saya terikat oleh keadaan
untuk menerima bantuan Anda.
Ketika kamu bahkan tidak
layak untuk dimaafkan!
Aku kehilangan wanita
yang kucintai karenamu.
Kalau saja kamu membantuku
hari itu, Puchki-ku pasti masih hidup.
Dia akan bersama kita.
Ayolah, Asmita!  - Apa?
Saya telah memperingatkan Anda
agar tidak membeli microwave jelek ini.
Anda atau Krishi bisa
saja terluka hari ini!
Anda tidak pernah mendengarkan
saya pada saat yang seharusnya.
Krishi,
bukankah ayah benar?
S... Maaf.
Ayah, tolong jangan memarahi ibu.
Apa?  Mengapa tidak?
Ibu membuat kesalahan...
- Ayah!
Anda memberi tahu saya bahwa
setiap orang membuat kesalahan.
Dia juga membuatnya.
Krishi...
- Tepat sekali!
Krishi benar sekali.
Ayahmu bersikap tidak adil
terhadap ibumu saat ini, bukan?
Itu tidak benar, bukan?
Ayo minta ayah
minta maaf ke ibu.
Maaf?  - Ya.
Ayah, ibu benar.
Kamu harus minta maaf pada ibu.
Ayah, minta maaf pada ibu.
Aku tidak percaya kamu masih memelototinya.
- Tepat!
Itu adalah perilaku yang buruk!
Ayolah, minta maaf padanya.
TIDAK.
Saya tidak akan meminta maaf padanya.
Mengapa saya harus meminta
maaf padahal ini salahnya?
Anda harus meminta maaf.
Karena ibu sudah meminta maaf atas kesalahannya.
- Ya.
Tapi kamu masih marah padanya!
Minta maaf padanya sekarang,
atau aku tidak akan bicara denganmu.
Ayah, lakukanlah.
Maaf.
Apa?  Anda menyebutnya permintaan maaf!
Anda baru saja mengatakannya.
Anda tidak bersungguh-sungguh.
Anda bertindak seolah-olah Anda
menodongkan pistol ke kepala Anda.
Benar, Krishi?
Siapa yang meminta maaf seperti itu?
Ya, kedengarannya tidak seperti itu.
Krishi, aku bilang...
- Ibu benar.
Anda harus mengatakannya dengan benar.
Apa maksudmu?
Anda harus bersungguh-sungguh dan
menutup telinga saat mengucapkannya.
Ya!  - Apa?
Tunggu!  Pergi sekarang.
Katakan, ayolah.
Ayo.  - Katakan, ayah.
Kami menunggu.
Tunggu, aku akan mendekat.
- Ya.
Maaf!  Aku minta maaf telah memarahimu!
Itu buruk.
Itu sama sekali tidak terasa
seperti permintaan maaf.
Ya ayah.  Kamu bilang kamu minta
maaf, tapi kamu tidak bersungguh-sungguh.
Katakan dengan perasaan.
- Ya, ayah.
Ayo, lakukanlah.
Katakan dengan perasaan.
- Ya, ayah.
Ayo, lakukanlah.
Berhentilah berpikir berlebihan!
Itu hanya permintaan maaf.
Ya, itu hanya permintaan maaf.  Hanya itu saja.
- Ya.
Benar.
Mohon maafkan saya, Asmita.
Saya membuat kesalahan.
Aku sungguh minta maaf!
Mohon maafkan saya.
Ya!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Wah, ayah!  Kerja bagus.
Bisa kah saya pergi sekarang?
Tunggu!
Bu, bisakah ayah pergi?
Oke.  Anda boleh pergi.
Bukankah itu menyenangkan?
- Sangat menyenangkan!
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Bagaimana caranya agar Devika
menyadari tanggung jawabnya?'
'Bagaimana dia akan
menjaga Krishi-ku?'